16. BŘEZNA 2006
Chci skočit v čase.
Dobře.
Takže se vrátíš o 12 let do budoucnosti.
Budeš mi chybět.
Ne. Chci se vrátit o dva dny zpátky.
Před dvěma dny byl Bílý den
a já Hině zapomněl dát dárek!
Zabije mě!
Je se mnou konec, Čifuju!
Nemůžu se Hině podívat do očí!
Drž sakra ta řídítka! Přestaň sebou házet!
Promiň, Čifuju.
Takemiči.
No?
Asi budeš muset pro Hinu
udělat něco na Valentýna, ne?
Nech to na mně!
Připravíme VPCČ.
Cože? VPCČ?
Co to je?
VPCČ.
Velký plán cestování časem!
VELKÝ PLÁN CESTOVÁNÍ ČASEM
Na co to je?
52. díl: Nová budoucnost
- Je to tajná zbraň lásky.
- Co?
Z dárku, který jsi jí zapomněl dát,
uděláme dramatické překvapení.
Hina bude nadšená.
Myslíš, že to klapne?
S těmihle krabičkami s puntíky,
stuhami a zápisníkem?
Takemiči,
holky ve všech dobách milují
puntíky, stuhy a překvapení.
Četl jsem to v manze.
Na tebe je vždycky spoleh!
16. BŘEZNA
Na každou krabičku napiš datum.
Začni tím předvčerejším.
Pak dej Hině tenhle dopis.
„Nahoru po mně jdeš po nohou,
dolů po zadku. Co jsem?“
Klouzačka?
Správně! Pálí ti to, Takemiči.
Až Hina půjde ke klouzačce…
Uvidí krabičku
z 16. března s další hádankou.
„Ať mě tlačíš tam, nebo zpátky,
nikdy se nikam nedostaneš. Co jsem?“
Houpačka!
Ty jsi úplný génius!
Až Hina omrkne houpačku,
bude pod ní krabička z 15. března!
To je pecka, Čifuju!
Jako bych opravdu cestoval v čase!
Poslední hádanka, Takemiči.
Jo.
„Když do mě spadneš, neublížíš si,
ale hoď mě někomu do očí,
a ublížíš mu. Co jsem?“
Co je?
Nejsi ve své kůži?
Nechápu to, Čifuju.
Ty blboune!
Takhle si Hinu nikdy nezískáš!
- Písek!
- Tak vidíš!
Dárek k Bílému dni
bude v poslední krabičce!
A s ním vzkaz:
„Tohle překvapení mohlo přijít jen dnes.“
Úžasné, Čifuju.
Jsi chytřejší než Sókratés!
- Tohle ji přesvědčí!
- Jo!
Teď už zbývá jen přítomnost.
Prstýnek?
Jo.
Jestlipak se bude Hině líbit?
No jasně že jo. Řekni jí, ať přijde.
Budu vás sledovat zpovzdálí.
Jasně!
Je tady, Takemiči.
Hino.
Takemiči.
Nejdřív se jí omluvím
a pak jí dám ten dopis.
Sakra, jsem najednou tak nervózní.
Omlouvám se.
Hino.
Promiň, že jsem byla dlouho smutná.
Přitom tebe to muselo bolet víc než mě.
Neslyším je.
Proč Hina sklání hlavu?
Ale od toho dne nemůžu pořádně spát.
Od té doby,
co mi Kisaki zemřel před očima.
Přímo před očima.
Od té doby mám strach.
Přemýšlím, jestli to,
co se stalo Kisakimu a Emmě,
není moje vina.
Hino…
Netušil jsem, že se cítíš takhle.
Co to děláš, Takemiči?
Zapomněl jsi?
Velký plán cestování časem.
Podívej se pod klouzačku!
Hino.
Co děláš?
Pískoviště je poslední!
Hino, na.
Prstýnek?
Ano.
Promiň, že ti ten dárek dávám tak pozdě.
Co se děje?
Nemám žádné zvláštní nadání
a asi nikdy nebudu bohatý.
Ale…
s nikým jiným
nebudeš šťastná tak, jako se mnou.
Prosím…
vezmi si mě!
- Co?
- Kdykoli se budeš bát,
budu tu a ochráním tě,
aby se ti nic nestalo.
Tak už prosím nebreč.
Cože?
Vezmi si mě za 12 let.
Budeš se vdávat?
No tak, nemusíš křičet.
Vezmeme se, až budeme dospělí.
Ty jsi ji požádal o ruku?
Máš teda velké plány.
Promiň, že jsem tě vytáhl ven, Naoto.
V tomhle parku jsme si poprvé podali ruce.
Takže je příhodné se tady teď rozloučit.
Děkuju, Naoto.
Jsem tady, protože jsi ve mě věřil
a v budoucnosti mi pomohl.
Cože?
Znamená to,
že já i moje sestra jsme byli zachráněni?
Ano. Jsem si tím jistý.
Naoto, podej mi ruku.
Čifuju. Hino.
Uvidíme se v budoucnosti.
Vrátil jsem se.
Takže je to jisté.
Naoto musí být naživu!
Ale proč mám oblek?
A kde to jsem?
Oblek, vyzvánějící zvony…
Co? Že by to…
Vezmi si mě.
To snad ne!
Jdeš pozdě.
Za chvíli začíná hostina.
Hino…
Konečně jsem…
Konečně…
Nemůžeš nechat hlavní hvězdu večera čekat.
Hlavní hvězdu večera?
Vždyť se dneska Hajašida žení.
Co? Hajašida?
No tak, pospěš si.
Počkej!
Vůbec nechápu, co se děje!
Jdeš pozdě, Takemiči.
- Cože?
- Rychle, sedni si.
A nyní náš hlavní pár, nevěsta a ženich!
Hajašida…
To je Páčin?
Děkuji, že jste v tento krásný den s námi.
Na nebi není ani mráčku, obloha je jasná…
To je předpověď počasí?
Ticho! Páčinovi se usmažil mozek.
Zbyl po něm jen popel!
Péjan je vždycky tak drsný.
- Ticho, Micujo!
- Péjane, nech toho.
Jste tak hlasití,
že vás umlčí, jen když vás zabiju.
Ty jsi nejhlasitější.
No tak, Páčin ještě nedomluvil.
Všichni jsou tak drsní, co? Takemiči?
Díky všem, že jste tu pro nás byli.
Co se děje? Jsi úplně mimo.
Tohle je šťastná událost, Takemiči.
Všichni jsou naživu.
Všichni se usmívají
a vypadají tak šťastně.
Co se děje?
Nemůžu
tomu uvěřit.
Ten den…
Za žádnou cenu se nevzdám,
dokud nedosáhnu budoucnosti, kde jsi živá!
Přísahal jsem.
A teď jsi tady.
Přímo přede mnou.
Páčine, ukaž, že jsi chlap!
- Jedním sekem!
- Udělej to stylově!
Je to hračka, ne?
- Rychle!
- Pospěš si.
- Rychle.
- Do toho.
- Sklapněte!
Já vím, Takemiči.
Co?
Dnes je to 12 let ode dne,
co ses sem vrátil, ne?
Není to úžasné?
Tehdy ti bylo stejně jako mně.
Na tenhle den jsem celou dobu čekala.
Vítej zpátky, Takemiči.
Nezdá se mi to, že ne?
Mám tě štípnout do tváře?
Nejsem jediná, kdo na to čekal.
Je to zvláštní.
Pro nás uběhlo 12 let.
Ale ty ses s námi zrovna rozloučil, viď?
V parku před Hininým domem.
Je to šílené, co?
Dneska jsme naživu jen díky tobě.
Čifuju…
Drakene…
- Díky, Takemiči.
Jsi neuvěřitelný, Takemiči.
Zajímalo by mě,
kolik životů jsi zachránil.
Sám bych to nedokázal.
Všichni jste mi pomohli.
Hele!
Proč jsou u toho stolu naměkko,
když já tam nejsem?
Tohle je můj velký den!
Blbost.
Tohle není tvůj velký den, ale nevěstin.
Jsi jen do počtu, Páčine.
Jo, ale i tak…
Páčin převzal rodinný podnik a zbohatl.
Nevěsta je prý kamarádka z dětství.
Péjan pořád stojí po Páčinově boku.
Micuja je módní návrhář.
Ale teprve začíná.
Vyhrál cenu ve velké soutěži.
Vážně?
A víš co?
- Hakkai je model a pracuje v zámoří.
- Cože?
Takaši, koukej uspět,
ať můžeme spolupracovat.
Bože, to je náfuka.
Juzuha je Hakkaiova schopná manažerka.
A bratři Kawatové
provozují restauraci s ramenem.
- Vážně?
- Přijď někdy ochutnat náš ramen.
Je neskutečně dobrý.
Restaurace se jmenuje U Dvou ďáblů.
No teda.
Kazutora pomáhá v Čifujově obchodě.
Na co koukáš?
V Čifujově obchodě?
Jo, tak nějak.
- Je to zverimex.
- Cože?
Vždycky to byl tvůj sen, viď, Macuno?
Je to malý krámek, ale…
Vážně?
- To ti přeju, Čifuju.
- Jo.
Hele, objednal jsi karburátor
na Takemičiho motorku?
Jo, dorazí zítra.
Co? Na moji…
Celou dobu jsem se o tvou motorku staral.
Draken má s Inupím servis motorek.
Ty jo…
Všichni jsou…
Takemiči.
Konečně jsi zpátky.
Zvládl jsi to, jak jsem čekal.
Naoto!
Díkybohu, jsi naživu!
Já byl tím spouštěčem. Kdybych umřel,
nemohl by ses sem teď vrátit.
Já vím, ale stejně…
Takemiči…
Mise splněna.
V tomhle světě má sestra žije.
Přesně tak.
Tohle je zatím ta nejlepší budoucnost.
Slibuju,
že dokud se za 12 let nesejdeme,
budu chránit všechny z gangu. I Hinu.
Jak jsi slíbil,
všechny jsi ochránil, Mikey.
Hele, kde je Mikey?
Ty jo, Mikey podniká v zámoří?
To je úžasné!
Prý pracuje v gastru. Co myslíš, že to je?
Řetězec s tajaki?
Určitě s něčím vynikajícím.
To, že nemá čas přijít,
jen dokazuje, že se mu daří.
Je to škoda, ale asi to tak je!
Jo. Taky toho máme hodně.
Až bude čas, můžeme si pořádně popovídat.
Jo!
Co? Jako my dva?
Jo.
Nás dva teď čeká spousta práce.
Vážně?
Svatba je v červnu, za tři měsíce.
Cože?
Čekám už 12 let.
Hino.
Tak moc ses snažil,
nesl jsi na ramenou
tíhu životů jiných lidí.
Měli bychom ti to vynahradit tím,
že budeme co nejšťastnější.
Pojď. Brzo budeme mít plné ruce práce.
Zarezervovali jsme místo,
ale nemáme na to rozpočet.
A já ještě nemám hotové šaty.
Já už jsem šťastný dost!
Hina bude dobrá manželka.
Smlouvala tak, že jsem nemohl nic říct.
Tohle je tvoje dílna?
Patří to mému známému.
Tuhle půdu mi pronajímá dost levně.
To jsou Hininy svatební šaty?
Ano. Co na ně říkáš?
Ty jo, jsou nádherné!
Takaši, máme nakoupeno!
Docela to trvalo.
Cestou se na nás sesypali fanoušci
a on zase zamrznul.
Moc hezké.
Co je to?
Látka na tvůj oblek.
Nevrť se, Takemiči.
Jasně.
Takaši je při práci hrozně vážný.
Tady se totiž láme chleba.
Chápu.
Ten vážný výraz mu tak sluší.
Sklapni, Hakkaii. Neprovokuj mě.
Ale jsi úžasný.
Teprve jsi začal dělat sám na sebe,
a už ti chodí práce.
Je to spíš podřadná práce.
Zvedni ruce.
Dnes letíte zpátky do Francie, ne?
Než poletíte, stavte se U Dvou ďáblů.
Nechci jíst ramen od těch týpků.
Chci si pohladit pejsky,
tak se stavím u Čifuja.
Zastavím se u Drakena mrknout na motorky.
Vždycky to ve mně vyvolá vzpomínky
na staré dobré časy.
Tohle je vlastně poprvé,
co ti od dob gangu šiju oblečení na míru.
No vidíš.
Některé věci se nemění.
Všichni jsou stejní jako tehdy.
Děkuju!
Jsou stejní jako tehdy!
Když někdo vrátí DVD,
je potřeba vrátit ho na polici, šéfe.
Jasně.
Tahle místnost je špinavá jako vždycky.
Ale jsem šťastný.
O PÁR DNÍ POZDĚJI
Vyostřující se konflikt týkající
se zločinecké organizace „Bonten“
si nyní vyžádal své první civilní oběti.
Gangy jako Toman asi pořád existují.
Získali jsme exkluzivní záběry
zachycující klíčové členy Bontenu.
To tetování…
RAMEN
U DVOU ĎÁBLŮ
Mám pocit,
že jsem ten design už někde viděl.
Posloucháš mě vůbec?
Jo, poslouchám.
Ty šaty, že jo?
Jsou nádherné.
Ne, mluvila jsem o svatbě.
Jsi úplně mimo!
Tady, prosím.
Mňam, vypadají skvěle! Který je můj?
Světlý je Smiley a tmavý Angry.
Já si vždycky dávám tmavý.
Je opravdu výborný.
Ten teda píše!
Smiley vypadá nevinně, ale má říz!
Ta fotka…
TOKIO MANDŽI
PRVNÍ GENERACE
To je fotka na památku rozpadu Tomanu.
Strávil jsem tam celé své mládí.
To bylo 8. března před 12 lety.
Měli bychom se všichni někdy sejít.
Zdá se, že Mikeymu se taky daří.
- Jo? Vážně?
- To nevíme.
Vy ho nevídáte, když je v Japonsku?
Podniká v zámoří v gastru, ne?
Nevím, to slyším poprvé.
Cože?
Ale Draken a Čifuju říkali…
- Viděli Mikeyho?
- Cože?
Neviděli jsme ho přes deset let.
Přes deset let?
Co vím, tak ho neviděl nikdo.
Cože?
Co se děje?
Takemiči?
To tetování…
je z náušnice.
Takové náušnice nosil Izana Kurokawa!
Díky za jídlo!
Takemiči?
Mikey teď podniká v zámoří v gastru.
Daří se mu skvěle, je úspěšný.
Nevím proč, ale mám z toho divný pocit!
D&D SERVIS MOTOREK
- Drakene!
- Takemiči? Co se děje?
Máš takový zvláštní výraz.
Proč jsi mi lhal?
O tom, že je Mikey v cizině.
To je lež, že jo?
Smiley a ostatní říkali,
že ho neviděli přes deset let.
Ptal jsem se Micuji a on mi řekl to samé.
A ve zprávách jsem viděl někoho,
kdo vypadal jako Izana Kurokawa.
Co když Izana pořád žije a…
Mikey…
Mikey je…
Izana Kurokawa Mikeyho nesnášel,
i když mu Mikey odpustil, že zabil Emmu.
Neříkej mi,
že ho Izana zabil…
A já si myslel,
že tohle je ta nejlepší budoucnost…
Je Mikey…
Je Mikey naživu?
MALÍ REVENGERS
2: NÁHRADNÍ ROH
Jak to, že se mi ten roh nehojí?
Zlomil se ti úplně dole.
Chvíli potrvá, než doroste.
Ten zatracený zmetek. Já ho zabiju!
Má někdo něco, co můžeme použít místo něj?
KÁMEN
Moc malý. Zkus to znovu!
KVĚTINA
Nosí snad démoni květiny? Znovu!
KRÁLIČÍ UŠI
Děláš si srandu?
Kašli na to.
Utrhnu si roh a dám ho šéfovi…
Když to uděláš, budeme zranění oba, ne?
Nemůžu tě nechat bez rohu…
- Nepotřebuju ho.
- Šéfe…
Jdu tomu zmetkovi
s králičíma ušima urvat rohy.
České titulky: Lucie Jágr Tatransky
Šéfe!
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ